Repository: waydabber/BetterDisplay-localization
Catalog: BetterDisplay Localizations/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Mute or unmute display using DDC (if the display is configured so).
ja: DDCを使用してディスプレイをミュートまたはミュート解除します（ディスプレイが構成されている場合）。
ko: DDC를 사용하여 디스플레이를 음소거하거나 음소거를 해제하세요(디스플레이가 그렇게 설정되어 있는 경우).
zh_hans: 使用 DDC 使显示器静音或取消静音（如果显示器如此配置）。
zh_hant: 使用 DDC 使顯示器靜音或取消靜音（如果顯示器如此設定）。

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

source: Native
ja: ネイティブ
ko: 네이티브
zh_hans: 原生
zh_hant: 原生

source: Native (Apple) Keyboard Control
ja: ネイティブ（Apple）キーボード制御
ko: 기본 (Apple) 키보드 제어
zh_hans: 原生 (Apple) 键盘控制
zh_hant: 原生 (Apple) 鍵盤控制

source: Native (Apple) keyboard control using the brightness keys or audio keys will not work without setting up accessibility permissions first in System Settings!
ja: 輝度キーやオーディオキーを使うネイティブ（Apple）キーボード制御は、システム設定でアクセシビリティのアクセス許可を設定しないと機能しません!
ko: 시스템 설정에서 접근성 권한을 먼저 설정하지 않으면 밝기 키 또는 오디오 키를 사용한 기본(Apple) 키보드 제어가 작동하지 않습니다!
zh_hans: 未先在系统设置中设置辅助功能权限而使用原生 (Apple) 键盘亮度键或音频键控制无效！
zh_hant: 未先在系統設定中設定輔助功能權限而使用原生 (Apple) 鍵盤亮度鍵或音量鍵控制無效！

source: Native XDR Upscaling
ja: ネイティブXDRアップスケーリング
ko: 네이티브 XDR 업스케일링
zh_hans: 原生 XDR 提升
zh_hant: 原生 XDR 提升

source: Native XDR brightness upscaling settings
ja: ネイティブXDR輝度アップスケーリング設定
ko: 네이티브 XDR 밝기 업스케일링 설정
zh_hans: 原生 XDR 亮度提升设置
zh_hant: 原生 XDR 亮度提升設定

source: Native audio key settings
ja: ネイティブオーディオキー設定
ko: 기본 오디오 조정 키 설정
zh_hans: 原生音频键设置
zh_hant: 原生音量鍵設定

source: Native brightness key settings
ja: ネイティブ輝度キー設定
ko: 기본 밝기 조정 키 설정
zh_hans: 原生亮度键设置
zh_hant: 原生亮度鍵設定

source: Native keyboard control requires accessibility permissions!
ja: ネイティブキーボードの制御にはアクセシビリティのアクセス許可が必要です!
ko: 기본 키보드 컨트롤을 사용하려면 접근성 권한이 필요합니다!
zh_hans: 原生键盘控制需要辅助功能权限！
zh_hant: 原生鍵盤控制需要輔助功能權限！

source: Native mode (1:1 mapping)
ja: ネイティブモード（1:1マッピング）
ko: 네이티브 모드 (1:1 매핑)
zh_hans: 原生模式（1:1映射）
zh_hant: 原生模式（1:1映射）

source: Neutral
ja: ニュートラル
ko: 중립
zh_hans: 中间
zh_hant: 中間

source: Neutral (default) value
ja: ニュートラル（デフォルト）値
ko: 중립 (기본) 값
zh_hans: 中间（默认）值
zh_hant: 中間（預設）值

source: Never
ja: しない
ko: 안 함
zh_hans: 永不
zh_hant: 永不

source: New Custom Control
ja: 新規カスタム制御
ko: 새로운 사용자 지정 컨트롤
zh_hans: 新建自定义控制
zh_hant: 新增自訂控制

source: New Display Group
ja: 新規ディスプレイグループ
ko: 새로운 디스플레이 그룹
zh_hans: 新显示组
zh_hant: 新顯示組

source: New Virtual Screen Configuration
ja: 新規仮想スクリーン構成
ko: 새로운 가상 화면 구성
zh_hans: 新虚拟屏幕配置
zh_hant: 新虛擬螢幕設定

source: Newly connected displays are normally treated as possibly affected displays only. With this enabled newly connected displays will be checked against watched display list as well.
ja: 通常は、新規に接続したディスプレイは、影響を受ける可能性のあるディスプレイとしてのみ扱います。有効化した場合は、新規に接続したディスプレイも監視対象ディスプレイリストと照合します。
ko: 새로 연결된 디스플레이는 일반적으로 영향을 받을 수 있는 디스플레이로만 취급됩니다. 이 기능을 활성화하면 새로 연결된 디스플레이도 모니터링되는 디스플레이 목록과 대조하여 확인됩니다.
zh_hans: 新连接的显示器通常仅被视为可能受影响的显示器。启用此功能后，新连接的显示器也会被检查是否在监视显示器列表中。
zh_hant: 新連接的顯示器通常僅被視為可能受影響的顯示器。啟用此功能後，新連接的顯示器也會被檢查是否在監視顯示器列表中。

source: Night Shift Intensity
ja: Night Shiftの強度
ko: Night Shift 강도
zh_hans: 夜览强度
zh_hant: 夜覽強度

source: Night Shift turned off by HDR toggle
ja: HDR切り替え時はNight Shiftをオフ
ko: HDR 토글을 통해 Night Shift 끄기
zh_hans: 切换 HDR 时关闭夜览
zh_hant: 切換 HDR 時關閉夜覽

source: Nits counter turns orange and inflates when upscaling
ja: アップスケーリング時にニトカウンターをオレンジ色に拡大
ko: 업스케일링 시 니트 카운터가 주황색으로 변하고 커짐
zh_hans: 在提升时，尼特计数器变为橙色并膨胀
zh_hant: 在提升時，尼特計數器變為橙色並膨脹

source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_hans: 否
zh_hant: 否

source: No Apple Display Presets Found.
ja: XDRプリセットが見つかりません。
ko: XDR 프리셋을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到 XDR 预设。
zh_hant: 未找到 XDR 預設。

source: No Mirror Targets Available
ja: ミラーリングターゲットがありません
ko: 사용 가능한 미러링 대상 없음
zh_hans: 无可用镜像目标
zh_hant: 無可用鏡像目標

source: No Modes Available
ja: モード使用不可
ko: 사용 가능한 모드 없음
zh_hans: 无可用模式
zh_hant: 無可用模式

source: No Stream Targets Available
ja: ストリーミングターゲットがありません
ko: 사용 가능한 스트리밍 대상 없음
zh_hans: 无可用串流目标
zh_hant: 無可用串流目標

source: No color profiles found.
ja: カラープロファイルが見つかりません。
ko: 색상 프로필을 찾지 못했습니다.
zh_hans: 未找到颜色描述文件。
zh_hant: 未找到色彩描述文件。

source: No display is selected
ja: 選択したディスプレイはありません
ko: 디스플레이 선택 안 됨
zh_hans: 无已选显示器
zh_hant: 無已選顯示器

source: No favorites added.
ja: 追加したお気に入りはありません。
ko: 추가된 즐겨찾기가 없습니다.
zh_hans: 暂无收藏
zh_hant: 暫無收藏

source: No screen rotation
ja: 画面の回転なし
ko: 화면 회전 안 함
zh_hans: 无屏幕旋转
zh_hant: 無螢幕旋轉

source: No selection
ja: 無選択
ko: 선택 안 함
zh_hans: 未选择
zh_hant: 未選擇

source: Noise Reduction
ja: ノイズ軽減
ko: 노이즈 감소
zh_hans: 降噪
zh_hant: 降噪

source: Non-affected displays
ja: 対象としないディスプレイ
ko: 영향을 받지 않는 디스플레이
zh_hans: 不受影响的显示器
zh_hant: 不受影響的顯示器

source: Non-natively connected display
ja: 非ネイティブ接続ディスプレイ
ko: 기본적으로 연결되지 않은 디스플레이
zh_hans: 非本机已连接的显示器
zh_hant: 非本機已連接的顯示器

source: Non-sync-source member displays
ja: 同期ソースでないメンバーのディスプレイ
ko: 비동기화 소스 구성원의 디스플레이
zh_hans: 非同步源组显示器
zh_hant: 非同步源組顯示器

source: Non-sync-target member displays
ja: 同期ターゲットでないメンバーのディスプレイ
ko: 비동기화 대상 구성원의 디스플레이
zh_hans: 非同步目标的组成员显示器
zh_hant: 非同步目標的群組成員顯示器

source: Non-watched member displays
ja: 非監視対象メンバーのディスプレイ
ko: 모니터링 제외 구성원의 디스플레이
zh_hans: 未监视的成员显示器
zh_hant: 未監視的成員顯示器

source: Normal Window Priority
ja: 通常のウインドウ優先順位
ko: 일반 윈도우 우선순위
zh_hans: 正常层级
zh_hant: 正常層級

source: Normally the header is not visible when a single display is present.
ja: 通常、ディスプレイが1台の場合はヘッダを表示しません。
ko: 일반적으로 디스플레이가 하나만 있는 경우 헤더가 표시되지 않습니다.
zh_hans: 仅存在单一显示器时常隐藏标题栏。
zh_hant: 僅存在單一顯示器時常隱藏標題欄。

source: Not Available
ja: 使用不可
ko: 사용할 수 없음
zh_hans: 不可用
zh_hant: 不可用

source: Not all display group members are present.
ja: ディスプレイグループのメンバーが存在しません。
ko: 모든 디스플레이 그룹 구성원이 참석하는 것은 아닙니다.
zh_hans: 部分显示组成员未显示。
zh_hant: 部分顯示群組成員未顯示。

source: Not all displays support DDC power operations. DDC power operations can cause (even serious) issues with some displays!
ja: すべてのディスプレイがDDC電源操作に対応しているとは限りません。DDC電源操作は、一部のディスプレイに（深刻な）問題を引き起こすことがあります!
ko: 모든 디스플레이가 DDC 전원 작동을 지원하는 것은 아닙니다. DDC 전원 작동은 일부 디스플레이에서 심각한 문제를 일으킬 수 있습니다!
zh_hans: 并非所有显示器都支持 DDC 电源操作。DDC 电源操作可能对某些显示器造成（甚至是严重的）问题！
zh_hant: 並非所有顯示器都支援 DDC 電源操作。DDC 電源操作可能對某些顯示器造成（甚至是嚴重的）問題！

source: Not detected (past disconnected)
ja: 検出されません（過去に切断）
ko: 감지 안 됨 (과거 연결 해제됨)
zh_hans: 未连接（已断开）
zh_hant: 未連接（已斷開）

source: Notch
ja: ノッチ
ko: 노치
zh_hans: 刘海
zh_hant: 瀏海

source: Note: Additional configuration options will be available at the created virtual screen's settings pane.
ja: 注意：作成した仮想スクリーンの設定ペインで、追加の構成オプションを使用することができます。
ko: 참고: 생성된 가상 화면의 설정 창에서 추가 구성 옵션을 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 注意：在创建虚拟屏幕的设置面板中可使用其他配置选项。
zh_hant: 注意：在新增虛擬螢幕的設定面板中可使用其他設定選項。

source: Note: the way resolution/magnification shortcuts work depends on resolution slider settings.
ja: 注意：解像度/倍率のショートカットがどのように機能するかは、解像度スライダの設定により変化します。
ko: 참고: 해상도/확대 바로 가기가 작동하는 방식은 해상도 슬라이더 설정에 따라 다릅니다.
zh_hans: 注意：分辨率/放大快捷键的工作方式取决于分辨率滑块的设置。
zh_hant: 注意：解析度/放大快捷鍵的工作方式取決於解析度滑桿的設定。

source: Note: you can disable volume OSD on a per-display basis under Settings > Displays > (the display) > Volume Control… for displays that have their own volume OSDs.
ja: 注意：独自の音量OSDを持つディスプレイの場合、設定 > ディスプレイ > （個々のディスプレイ） > 音量コントロール… で、ディスプレイごとに音量OSDを無効化することができます。
ko: 참고: 각 디스플레이의 볼륨 OSD를 비활성화하려면 설정 > 디스플레이 > (해당 디스플레이) > 볼륨 제어... 에서 설정할 수 있습니다. 이는 자체 볼륨 OSD가 있는 디스플레이에 적용됩니다.
zh_hans: 注意：您可以在“设置” > “显示器” > （选择显示器） > “音量控制…” 下，针对具有自己音量OSD的显示器，让具体某个显示器禁用音量OSD。
zh_hant: 注意：您可以在「設定」>「顯示器」>（選擇顯示器）>「音量控制…」下，針對具有自己音量OSD的顯示器，讓具體某個顯示器禁用音量OSD。

source: Notification Center
ja: 通知センター
ko: 알림 센터
zh_hans: 通知中心
zh_hant: 通知中心

source: Notification dispatch
ja: 通知ディスパッチ
ko: 알림 발송
zh_hans: 通知派发
zh_hant: 通知派送

source: Notification name
ja: 通知名
ko: 알림 이름
zh_hans: 通知名称
zh_hant: 通知名稱

source: Notification name - OFF
ja: 通知名 - オフ
ko: 알림 이름 - 꺼짐
zh_hans: 通知名称 - 关闭
zh_hant: 通知名稱 - 關閉

source: Notification name - ON
ja: 通知名 - オン
ko: 알림 이름 - 켜짐
zh_hans: 通知名称 - 开启
zh_hant: 通知名稱 - 開啟

source: Notification payload
ja: 通知ペイロード
ko: 알림 페이로드
zh_hans: 通知内容
zh_hant: 通知內容

source: Notification payload - OFF
ja: 通知ペイロード - オフ
ko: 알림 페이로드 - 꺼짐
zh_hans: 通知内容 - 关闭
zh_hant: 通知內容 - 關閉

source: Notification payload - ON
ja: 通知ペイロード - オン
ko: 알림 페이로드 - 켜짐
zh_hans: 通知内容 - 开启
zh_hant: 通知內容 - 開啟

source: Notifications and Dock
ja: 通知とDock
ko: 알림 및 Dock
zh_hans: 通知和程序坞
zh_hant: 通知與 Dock

source: Number of bytes written in one command - appropriate values: 16, 8, 4, 2, 1
ja: 1回のコマンドで書き込まれるバイト数 - 適切な値: 16、8、4、2、1
ko: 하나의 명령에 기록되는 바이트 수 - 적절한 값: 16, 8, 4, 2, 1
zh_hans: 单次操作写入的数据量 - 允许值: 16, 8, 4, 2, 1 (字节)
zh_hant: 單次操作寫入的資料量 - 允許值: 16, 8, 4, 2, 1 (字節)

source: Number of logical steps in the entire range
ja: 全範囲の論理ステップ数
ko: 전체 범위에서의 논리적 단계 수
zh_hans: 整个范围内的逻辑步数
zh_hant: 整個範圍內的邏輯步數

source: Number of retry attempts on failure
ja: 失敗時の再試行回数
ko: 실패 시 재시도 횟수
zh_hans: 失败时重试次数
zh_hant: 失敗時重試次數

source: Number of times to send a DDC command
ja: DDCコマンド送信回数
ko: DDC 명령을 전송할 횟수
zh_hans: 发送 DDC 命令次数
zh_hant: 發送 DDC 命令次數

source: Numeric and alphanumeric serial
ja: 数字と英数字のシリアル
ko: 숫자, 또는 영숫자로 구성된 일련 번호
zh_hans: 纯数字和字母数字序列
zh_hant: 純數字和字母數字序列

source: OS managed (recommended)
ja: OSが管理（推奨）
ko: OS 관리 (권장됨)
zh_hans: 操作系统接管（推荐）
zh_hant: 操作系統接管（推薦）

source: OSD background adapts to the environment. When disabled, the glass OSD will follow to the current system appearance (light or dark).
ja: OSDの背景を環境に適応させます。無効化すると、Glass OSDは現在のシステム外観モード（ライトまたはダーク）に従います。
ko: OSD 배경은 주변 환경에 맞게 조정됩니다. 비할성화하면 글래스 OSD는 현재 시스템 모양(라이트 및 다크)을 따릅니다.

source: OSD location
ja: OSD位置
ko: OSD 위치

source: Off
ja: オフ
ko: 꺼짐
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Offset Value
ja: オフセット値
ko: 오프셋 값
zh_hans: 偏移量
zh_hant: 偏移量

source: On
ja: オン
ko: 켜짐
zh_hans: 开启
zh_hant: 開啟

# On startup &amp; wake
source: On startup & wake
ja: 起動時とスリープ解除時
ko: 시작 및 깨우기 시
zh_hans: 启动与唤醒时
zh_hant: 啟動與喚醒時

source: Only group members can be present
ja: グループメンバーのみが参加可能
ko: 그룹 구성원만 참석 가능
zh_hans: 仅显示组成员
zh_hant: 僅顯示群組成員

source: Only non-brightness settings (color adjustments) are restored.
ja: 輝度以外の設定（カラー調整）のみが復元されます。
ko: 밝기와 관련 없는 설정(색상 조정값)만 복원됩니다.
zh_hans: 仅恢复非亮度设置（颜色调整）。
zh_hant: 僅回復非亮度設定（顏色調整）。

source: Only one watched display should be present to avoid ambiguity. Configure watched displays accordingly!
ja: 曖昧さを避けるために、監視対象ディスプレイを1つに限る必要があります。監視対象にするディスプレイを適切に構成してください!
ko: 혼동을 피하기 위해 모니터링되는 디스플레이는 하나만 존재해야 합니다. 이에 맞게 모니터링되는 디스플레이를 구성하세요!
zh_hans: 为了避免歧义，只应存在一个监视显示器。请相应地配置监视显示器！
zh_hant: 為了避免設定歧義，只能存在一個監視顯示器。請設定對應的監視顯示器！

source: Only resolutions that match native aspect ratio
ja: ネイティブアスペクト比と一致する解像度のみ
ko: 기본 종횡비와 일치하는 해상도만 사용
zh_hans: 仅限匹配原生宽高比的分辨率
zh_hant: 僅限匹配原生寬高比的解析度

source: Open in ColorSync Utility
ja: ColorSyncユーティリティで開く
ko: ColorSync 유틸리티에서 열기

source: Opted-out
ja: 使用しない
ko: 수신 거부
zh_hans: 已选择退出
zh_hant: 已選擇退出

source: Optional display specific adaptation is awaiting installation:
ja: オプションのディスプレイ固有カスタム設定のインストール待機中:
ko: 선택적 디스플레이 특화 설정 설치 대기 중:
zh_hans: 可选的显示器特定适配正在等待安装：
zh_hant: 可選的顯示器特定適配正在等待安裝：

source: Original
ja: オリジナル
ko: 원본
zh_hans: 原始
zh_hant: 原始

source: Other Apple display
ja: 他のApple製ディスプレイ
ko: 다른 Apple 디스플레이
zh_hans: 其他 Apple 显示器
zh_hant: 其他 Apple 顯示器

source: Other Color Profile
ja: その他のカラープロファイル
ko: 기타 색상 프로필

source: Outdated License
ja: ライセンス期限切れ
ko: 라이선스 만료됨

source: Overview
ja: 概要
ko: 개요
zh_hans: 概览
zh_hant: 概覽

source: Page %lld
ja: ページ%lld
ko: 페이지 %lld
zh_hans: 第 %lld 页
zh_hant: 第 %lld 頁

source: Page 1
ja: ページ 1
ko: 페이지 1
zh_hans: 第 1 页
zh_hant: 第 1 頁

source: Page 2
ja: ページ 2
ko: 페이지 2
zh_hans: 第 2 页
zh_hant: 第 2 頁

source: Page 3
ja: ページ 3
ko: 페이지 3
zh_hans: 第 3 页
zh_hant: 第 3 頁

source: Page 4
ja: ページ 4
ko: 페이지 4
zh_hans: 第 4 页
zh_hant: 第 4 頁

source: Parameters
ja: パラメータ
ko: 매개변수
zh_hans: 参数
zh_hant: 參數

source: Parameters are reusable chunks of code/text that can be invoked in any integration configuration by referring to their identifiers. For example the `%1$@My parameter%2$@` code will invoke a parameter content identified as `My parameter`. Identifiers are case sensitive.
ja: パラメータは再使用可能なコード/テキスト群で、その識別子を参照することで、どのような統合設定でも呼び出すことができます。たとえば、「%1$@My parameter%2$@」というコードは「My parameter」というパラメータコンテンツを呼び出します。識別子は大文字/小文字を区別します。
ko: 매개변수는 재사용 가능한 코드/텍스트 조각으로, 식별자를 참조하여 모든 통합 구성에서 호출할 수 있습니다. 예를 들어, ‘%1$@My parameter%2$@’ 코드는 ‘My parameter’로 식별된 매개변수 내용을 호출합니다. 식별자는 대소문자를 구분합니다.
zh_hans: 参数是可重用的代码或文本片段，可通过其标识符在任何集成配置中调用。例如，代码 `%@My parameter%@` 会调用名为 `My parameter` 的参数内容。标识符区分大小写。
zh_hant: 參數是可重複使用的程式碼或文字片段，可以透過其識別符號在任何整合設定中呼叫。例如，`%@My parameter%@` 程式碼會呼叫識別為 `My parameter` 的參數內容。識別符號區分大小寫。

source: Paste
ja: ペースト
ko: 붙여넣기
zh_hans: 粘贴
zh_hant: 粘貼

source: Paste Base64
ja: Base64をペースト
ko: Base64 붙여넣기
zh_hans: 粘贴 Base64 文本
zh_hant: 粘貼 Base64 文本

source: Pause Picture in Picture
ja: ピクチャインピクチャを一時停止
ko: 화면 속 화면 일시 정지
zh_hans: 暂停画中画
zh_hant: 暫停畫中畫

source: Pause Streaming
ja: ストリーミングを一時停止
ko: 스트리밍 일시 정지
zh_hans: 暂停串流
zh_hant: 暫停串流

source: Pause all streams
ja: すべてのストリーミングを一時停止
ko: 모든 스트리밍 일시 정지
zh_hans: 暂停所有串流
zh_hant: 暫停所有串流

source: Percentage reflects the size of the GUI elements (Windows, Linux style) instead of the resolution. Native size is 100%. Affects resolution keyboard shortcut as well.
ja: パーセンテージは、GUI要素のサイズを解像度サイズと比較して表示します（Windows、Linuxスタイル）。ネイティブ解像度は100%です。解像度のキーボードショートカットにも影響します。
ko: 백분율은 해상도 크기(Windows, Linux 스타일)에 따른 크기와 비교한 GUI 요소의 크기를 나타냅니다. 기본 해상도는 100%입니다. 해상도 키보드 단축키에도 영향을 줍니다.
zh_hans: 以百分比显示 GUI 元素大小与分辨率大小（Windows、Linux 风格）的比较。原生分辨率为 100%。仍可用键盘快捷键调整分辨率。
zh_hant: 以百分比顯示 GUI 元素大小與解析度大小（Windows、Linux 風格）的比較。原生解析度為 100%。仍可用鍵盤快捷鍵調整解析度。

source: Perform VMM7100 HDMI adapter reset
ja: VMM7100 HDMIアダプタのリセットを実行
ko: VMM7100 HDMI 어댑터 재설정
zh_hans: 重置 VMM7100 HDMI 适配器
zh_hant: 重置 VMM7100 HDMI 連結器

source: Periodically check for updates and notify if there is an update available. Requires network connectivity. No data is collected ([betterdisplay.pro/privacy](https://betterdisplay.pro/privacy)).
ja: 定期的にアップデートを確認し、アップデートがあれば通知します。ネットワーク接続が必要です。データは収集されません（[betterdisplay.pro/privacy](https://betterdisplay.pro/privacy)）。
ko: 주기적으로 업데이트를 확인하고 사용 가능한 업데이트가 있으면 알려줍니다. 네트워크 연결이 필요합니다. 데이터는 수집되지 않습니다([betterdisplay.pro/privacy](https://betterdisplay.pro/privacy)).
zh_hans: 定期检查更新并在有更新时发出通知。需要网络连接。不会收集数据。([betterdisplay.pro/privacy](https://betterdisplay.pro/privacy)).
zh_hant: 定期檢查更新並在有更新時發出通知。需要網絡連接。不會收集資料。([betterdisplay.pro/privacy](https://betterdisplay.pro/privacy)).

source: Periodically read and update current value from device
ja: デバイスから定期的に現在の値を読み取り更新
ko: 디스플레이에서 현재 값을 주기적으로 읽고 갱신
zh_hans: 定期从设备读取并更新当前值
zh_hant: 定期從裝置讀取並更新目前值

source: Periodically read and update current value from display
ja: ディスプレイから定期的に現在の値を読み取り更新
ko: 디스플레이에서 현재 값을 주기적으로 읽고 갱신
zh_hans: 定期从显示器读取和更新当前值
zh_hant: 定期從顯示器讀取和更新目前值

source: Photo Effect
ja: 写真エフェクト
ko: 사진 효과
zh_hans: 照片效果
zh_hant: 照片效果

source: Photo Effect - Chrome
ja: 写真エフェクト - クローム
ko: 사진 효과 - 크롬
zh_hans: 照片效果 - 镀铬
zh_hant: 照片效果 - 鍍鉻

source: Photo Effect - Fade
ja: 写真エフェクト - フェード
ko: 사진 효과 - 페이드
zh_hans: 照片效果 - 渐隐
zh_hant: 照片效果 - 漸隱

source: Photo Effect - Instant
ja: 写真エフェクト - インスタント
ko: 사진 효과 - 인스턴트
zh_hans: 照片效果 - 拍立得
zh_hant: 照片效果 - 拍立得

source: Photo Effect - Noir
ja: 写真エフェクト - ノアール
ko: 사진 효과 - 누아르
zh_hans: 照片效果 - 黑白
zh_hant: 照片效果 - 黑白

source: Photo Effect - None
ja: 写真エフェクト - なし
ko: 사진 효과 - 없음
zh_hans: 照片效果 - 无
zh_hant: 照片效果 - 無

source: Photo Effect - Process
ja: 写真エフェクト - プロセス
ko: 사진 효과 - 프로세스
zh_hans: 照片效果 - 工艺
zh_hant: 照片效果 - 工藝

source: Photo Effect - Transfer
ja: 写真エフェクト - トランスファー
ko: 사진 효과 - 트랜스퍼
zh_hans: 照片效果 - 转印
zh_hant: 照片效果 - 轉印

source: Physical dimensions are used by the app for UI scale matching among display group members. Dimensions reported by the display might not be accurate - make sure the correct figures are specified for this feature to work properly!
ja: 物理的サイズは、ディスプレイグループメンバー間のUIサイズ調整のために使用します。ディスプレイが報告するサイズは不正確である可能性があります。この機能が正しく動作するように、正確な数値を指定していることを確認してください!
ko: 물리적 치수는 디스플레이 그룹 구성원 간의 UI 스케일 매칭을 위해 앱에서 사용됩니다. 디스플레이가 보고하는 치수가 정확하지 않을 수 있으므로 이 기능이 제대로 작동하려면 정확한 수치가 지정되었는지 확인하세요!
zh_hans: 物理尺寸被应用程序用于显示组成员之间的UI比例匹配。显示器报告的尺寸可能不准确——请确保指定了正确的数值，以使此功能正常工作！
zh_hant: 物理尺寸被應用程式用於顯示群組成員之間的UI比例匹配。顯示器報告的尺寸可能不準確——請確保指定了正確的數值，以使此功能正常工作！

source: Picture in Picture
ja: ピクチャインピクチャ
ko: 화면 속 화면 (PIP)
zh_hans: 画中画
zh_hant: 畫中畫

source: Pixel Aspect Ratio
ja: ピクセルアスペクト比
ko: 픽셀 종횡비
zh_hans: 像素长宽比
zh_hant: 像素長寬比

source: Pixel encoding
ja: ピクセルエンコーディング
ko: 픽셀 인코딩
zh_hans: 像素编码
zh_hant: 像素編碼

source: Pixel height
ja: 高さ（ピクセル）
ko: 픽셀 높이
zh_hans: 像素高度
zh_hant: 像素高度

source: Pixel width
ja: 幅（ピクセル）
ko: 픽셀 너비
zh_hans: 像素宽度
zh_hant: 像素寬度

source: Pixellate
ja: モザイク
ko: 픽셀화
zh_hans: 像素化
zh_hant: 像素化

source: Platform
ja: プラットフォーム
ko: 플랫폼
zh_hans: 平台
zh_hant: 平台

source: Please consult the list of supported DDC features below. Use auto-configuration and/or configure each feature manually as needed.
ja: 以下の対応しているDDC機能のリストを参照してください。自動構成を使用するか、または必要に応じて各機能を手動で構成してください。
ko: 아래에서 지원되는 DDC 기능 목록을 참조하세요. 자동 구성을 사용하거나 필요에 따라 각 기능을 수동으로 구성하세요.
zh_hans: 请参阅下面支持的 DDC 功能清单。根据需要使用自动配置和/或手动配置每个功能。
zh_hant: 請參閱下面支援的 DDC 功能清單。根據需要使用自動設定和/或手動設定每個功能。

source: Please make sure you have your license details saved so you can activate again later!
ja: 将来再認証が必要な場合に備えて、ライセンスの詳細が保存されていることを確認してください!
ko: 나중에 다시 활성화할 수 있도록 라이선스 세부 정보를 저장해 두세요!
zh_hans: 请确保您保存了许可证的详细信息以便稍后再次激活！
zh_hant: 請確保您保存了授權的詳細資訊以便稍後再次啟用！

source: Please note that not all displays support DDC power operations and some displays may not behave as expected. If you power off your display, you will have to power it back on manually.
ja: すべてのディスプレイがDDC電源操作に対応しているとは限らないので、一部のディスプレイでは期待通りに動作しないことがあります。ディスプレイの電源を切った場合は、手動で電源を入れ直す必要があります。
ko: 모든 디스플레이가 DDC 전원 작동을 지원하는 것은 아니며, 일부 디스플레이는 예상대로 작동하지 않을 수 있다는 점에 유의하세요. 디스플레이 전원을 끄는 경우 수동으로 전원을 다시 켜야 합니다.
zh_hans: 请注意并非所有显示器都支持 DDC 电源操作，某些显示器可能出现与预期不符的情况。关闭显示器电源后必须手动重新打开。
zh_hant: 請注意並非所有顯示器都支援 DDC 電源操作，某些顯示器可能出現與預期不符的情況。關閉顯示器電源後必須手動重新打開。

source: Please select a display you want to match the virtual screen!
ja: 仮想スクリーンに組み合わせるディスプレイを選択してください!
ko: 가상 디스플레이와 매칭할 디스플레이를 선택하세요!
zh_hans: 请选择与虚拟屏幕匹配的显示器！
zh_hant: 請選擇與虛擬螢幕匹配的顯示器！

source: Pointillize
ja: 点描
ko: 점묘화
zh_hans: 点彩化
zh_hant: 點彩化

source: Portrait 90° (Sidecar port down)
ja: ポートレイト90°（Sidecarポート下向き）
ko: 세로 90°(Sidecar 포트 아래)
zh_hans: 90° 纵向（随航朝下）
zh_hant: 90° 縱向（ Sidecar 顯示器朝下）

source: Portrait 270° (Sidecar port up)
ja: ポートレイト270°（Sidecarポート上向き）
ko: 세로 270°(Sidecar 포트 위)
zh_hans: 270° 纵向（随航朝上）
zh_hant: 270° 縱向（ Sidecar 顯示器朝上）

source: Position of %@
ja: %@の位置
ko: %@의 위치
zh_hans: %@ 的位置
zh_hant: %@ 的位置

source: Potential EDR
ja: ポテンシャルEDR
ko: 잠재 EDR
zh_hans: 潜在 EDR
zh_hant: 潛在 EDR

source: Potentially DDC compatible
ja: DDCに対応している可能性
ko: 잠재적인 DDC 호환 가능
zh_hans: 可兼容 DDC
zh_hant: 可相容 DDC

source: Powering off the main display
ja: 主ディスプレイの電源をオフ
ko: 메인 디스플레이 전원 끄기
zh_hans: 关闭主显示屏
zh_hant: 關閉主顯示器

source: Pre-Release
ja: プレリリース
ko: 시험판
zh_hans: 预发布
zh_hant: 預發布

source: Pre-configured settings (recommended)
ja: プリセットされた構成（推奨）
ko: 미리 구성된 설정 (권장)
zh_hans: 预配置设置（推荐）
zh_hant: 預先設定（建議）

source: Predefined
ja: 定義済み
ko: 사전 정의됨
zh_hans: 预定义
zh_hant: 預定義

source: Prefer software contrast control
ja: ソフトウェアによるコントラストの制御を優先
ko: 소프트웨어 대비 제어 선호
zh_hans: 首选软件对比度控制
zh_hant: 首選軟體對比度控制

source: Prefer software over hardware for contrast control via main slider and keyboard.
ja: メインスライダとキーボードによるコントラスト制御は、ハードウェアよりもソフトウェアを優先します。
ko: 메인 슬라이더와 키보드를 통한 대비 제어 시 하드웨어 보다 소프트웨어 제어를 우선적으로 사용하도록 합니다.
zh_hans: 首选软件而非硬件方式在主滑块和键盘控制对比度。
zh_hant: 首選軟體而非硬體方式在主滑桿和鍵盤控制對比度。

source: Preferred Display Mode (Connection Level)
ja: 優先ディスプレイモード（接続レベル）
ko: 선호 디스플레이 모드 (연결 수준)
zh_hans: 首选显示模式（连接等级）
zh_hant: 首選顯示模式（連線等級）

source: Preferred Scale
ja: 優先スケール
ko: 선호하는 스케일
zh_hans: 首选缩放
zh_hant: 首選縮放

source: Preserve continuity in case of an EDID display identity change
ja: EDIDディスプレイのアイデンティティが変更された場合も、連続性を維持します。
ko: EDID 표시 ID 변경 시 연속성 유지
zh_hans: 在 EDID 显示标识发生变化时保持连续性
zh_hant: 在 EDID 顯示標識發生變化時保持連續性

source: Preset Index
ja: プリセットの索引
ko: 프리셋 색인
zh_hans: 预设索引
zh_hant: 預設索引

source: Prevent Sleep While Connected
ja: 接続中はスリープしない
ko: 연결된 동안 잠자기 방지
zh_hans: 连接时防止进入睡眠
zh_hant: 連接時防止睡眠

source: Prevent accidental rotation of the internal display.
ja: 内蔵ディスプレイの思いがけない回転を防ぎます。
ko: 내장 디스플레이가 실수로 회전되는 것을 방지합니다.
zh_hans: 防止内部显示屏意外旋转。
zh_hant: 防止內部顯示器意外旋轉。

source: Pro is Inactive
ja: Proは無効
ko: Pro가 비활성 상태입니다
zh_hans: 专业版未激活
zh_hant: 專業版未啟用

source: Proceed
ja: 続行
ko: 진행
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

source: Proceed With EDID Write
ja: EDID書き込み実行
ko: EDID 쓰기 진행
zh_hans: 执行 EDID 写入操作
zh_hant: 執行 EDID 寫入操作

source: Product name
ja: 製品名
ko: 제품명
zh_hans: 产品名称
zh_hant: 產品名稱

source: Prohibit Resizing
ja: サイズ変更を禁止
ko: 윈도우 크기 고정
zh_hans: 禁止调整大小
zh_hant: 禁止調整大小

# Protect the position of %@%@
source: Protect the position of %1$@%2$@
ja: %1$@%2$@の位置を保護
ko: %1$@%2$@의 위치 보호
zh_hans: 保护 %1$@%2$@ 的位置
zh_hant: 保護 %1$@%2$@ 的位置

source: Provided by EDID
ja: EDIDにより提供
ko: EDID 제공
zh_hans: 由 EDID 提供
zh_hant: 由 EDID 提供

source: Provides a feedback on the current brightness level of the display. Requires Native XDR upscaling (%@ preset) to be active.
ja: ディスプレイの現在の輝度レベルをフィードバックします。ネイティブXDRアップスケーリング（%@プリセット）がアクティブである必要があります。
ko: 현재 디스플레이의 밝기 수준에 대한 피드백을 제공합니다. 네이티브 XDR 업스케일링 (%@ 프리셋) 이 활성화되어야 합니다.
zh_hans: 提供显示器当前亮度水平的反馈。需要原生XDR提升（%@预设）处于激活状态
zh_hant: 提供顯示器目前亮度水平的反饋。需要原生XDR提升（%@預設）處於啟用狀態

source: Provides a fine-grained list of resolutions matching the aspect ratio of the display's native resolution. This lets you change the GUI size (display scaling) freely via the resolution slider.
ja: ディスプレイのネイティブ解像度のアスペクト比と一致する解像度の詳細リストを提供します。これにより、解像度スライダでGUIサイズ（ディスプレイのスケーリング）を自由に変更できます。
ko: 디스플레이의 기본 해상도의 종횡비와 일치하는 세분화된 해상도 목록을 제공합니다. 이를 통해 해상도 슬라이더를 통해 GUI 크기(디스플레이 크기 조정)를 자유롭게 변경할 수 있습니다.
zh_hans: 提供与显示器原生分辨率宽高比匹配的微调分辨率列表，可通过分辨率滑块自由改变 GUI 大小（显示比例）。
zh_hant: 提供與顯示器原生解析度寬高比匹配的微調解析度列表，可通過解析度滑桿自由改變 GUI 大小（顯示比例）。

source: Provides additional display modes on some configurations.
ja: 一部の構成で、追加の便利なディスプレイモードオプションを提供します。
ko: 일부 구성에서 편리한 추가 디스플레이 모드 옵션을 제공합니다.
zh_hans: 为某些配置提供有用的额外显示模式选项。
zh_hant: 為某些設定提供額外顯示模式選項。

source: Quantization
ja: 量子化
ko: 양자화
zh_hans: 量化
zh_hant: 量化

source: Quick mode switch
ja: クイックモードスイッチ
ko: 빠른 모드 전환
zh_hans: 快速模式切换
zh_hant: 快速模式切換

source: Quit %@
ja: %@を終了
ko: %@ 종료
zh_hans: 退出 %@
zh_hant: 退出 %@

source: Quit App…
ja: アプリを終了…
ko: 앱 종료…
zh_hans: 退出应用程序…
zh_hant: 退出應用程式…

source: Quit the app
ja: アプリ終了
ko: 앱 종료
zh_hans: 退出应用程序
zh_hant: 退出應用程式

source: Range
ja: 範囲
ko: 범위
zh_hans: 范围
zh_hant: 範圍

source: Range includes software brightness upscaling
ja: ソフトウェア輝度アップスケーリングを範囲に含む
ko: 소프트웨어 밝기 업스케일링을 범위에 포함
zh_hans: 该功能还包含软件亮度增强功能
zh_hant: 該功能還包含軟體亮度增強功能

source: Range-based control
ja: 範囲ベースの制御
ko: 범위 기반 제어
zh_hans: 基于范围的控制
zh_hant: 基於範圍的控制

source: Rate
ja: レート
ko: 비율
zh_hans: 率
zh_hant: 率

# Read &amp; Update From Device
source: Read & Update From Device
ja: デバイスから読み取り更新
ko: 장치에서 읽기 및 갱신
zh_hans: 从设备读取并更新
zh_hant: 從設備讀取並更新

source: Read failed
ja: 読み取り失敗
ko: 읽기 실패
zh_hans: 读取失败
zh_hant: 讀取失敗

source: Read length (bytes)
ja: 読み取り長（バイト）
ko: 읽기 길이 (바이트)
zh_hans: 读取长度 (bytes)
zh_hant: 讀取長度 (bytes)

source: Read unsupported
ja: 読み取り未対応
ko: 읽기 미지원
zh_hans: 读取不受支持
zh_hant: 讀取不受支援

source: Read values from device
ja: デバイスから値を読み取る
ko: 장치에서 값 읽기
zh_hans: 从设备读取数值
zh_hant: 從設備讀取數值

source: Read values from display
ja: ディスプレイからの読み込み値
ko: 디스플레이에서 값 읽기
zh_hans: 从显示器读取值
zh_hant: 從顯示器讀取值

source: Reads EDID data acquired by the operating system. This data might be altered by the system for various reasons.
ja: オペレーティングシステムによって取得したEDIDデータを読み込みます。このデータはさまざまな理由でシステムによって変更されることがあります。
ko: 운영 체제에서 획득한 EDID 데이터를 읽습니다. 이 데이터는 여러 가지 이유로 시스템에 의해 변경될 수 있습니다.
zh_hans: 读取操作系统获取的 EDID 数据。系统可能由于各种原因会更改这些数据。
zh_hant: 讀取操作系統取得的 EDID 資料。系統可能由於各種原因會更改這些資料。

source: Reapply
ja: 再適用
ko: 다시 적용
zh_hans: 重新应用
zh_hant: 重新程式

source: Reapply Adaptations
ja: カスタム設定を再適用
ko: 사용자 정의 설정 다시 적용
zh_hans: 重新应用适配
zh_hant: 重新套用適配

source: Reapply DDC settings on wake
ja: スリープ解除時にDDC設定を再適用
ko: 깨어날 때 DDC 설정 다시 적용
zh_hans: 唤醒时重新应用 DDC 设置
zh_hant: 喚醒時重新套用 DDC 設定

source: Receive configuration protection notifications
ja: 構成保護通知を受けとる
ko: 설정 보호 알림 수신
zh_hans: 接收配置保护通知
zh_hant: 接收設定保護通知

source: Receive internal pre-release updates
ja: 内部プレリリースアップデートを受信
ko: 내부 시험판 업데이트 받기
zh_hans: 接收内部预发布更新
zh_hant: 接收內部預發布更新

source: Receive pre-release updates
ja: プレリリースアップデートを使用
ko: 시험판 업데이트 받기
zh_hans: 接收预发布更新
zh_hant: 接收預發布更新

source: Reconnect
ja: 再接続
ko: 다시 연결
zh_hans: 重新连接
zh_hant: 重新連接
